1. Реализовать функцию, которая по заданному числу n выводит разложения его на положительные слагаемые (с точностью до порядка разложения)

2. Проверить, что все элементы списка удовлетворяют некоторому условию (условие передается как параметр)

3. Опишите функцию, которая для данного числа n возвращает список из всех строк длины n, состояших из чисел 1,2,3. Например, при n=2 функция должна вернуть список [[1,1], [1,2], [1,3], [2,1], [2,2], [2,3], [3,1], [3,2], [3,3], ]

4. С помощью оператора >>= опишите функцию, которая для данного числа n создает список из всех попарных произведений чисел от 1 до n. ( Т.е. что-то такое: [1*1, 1*2, 1*3, …, 1*n, 2*1, 2*2, …, n*n] - всего n*n элементов)

5.Используя монадичесие функции, опишите фунцию, которая ищет в списке первый элемент, больший своих соседей (предыдущего и следующего)

6. Дано выражение, содержащее переменную, константы, арифметические операции. Посчитать производную этого выражения по этой переменной, провести в полученном выражении для производной возможные упрощения (например, 1*x = x). Подходящий тип данных разработать самостоятельно
