1. Реализовать функцию поиска по некоторому условию в двоичном дереве. Условие передается в качестве параметра.

2. Реализовать функцию свертки для бинарного дерева.

3. Реализовать три варианта функции, подсчитывающей количество четных чисел в списке (с использованием стандартных функций map, filter, foldr). Использование рекурсии не допускается.

4. Проверить, что все элемента списка различны

5. Написать программу, которая в диалоговом режиме позволяет осуществлять следующие операции:
0 - exit
1 - add value to sorted list
2 - remove value from list
3 - print list
Все операции должны сохранять сортированность. Начинаем с пустого списка.