1. Для двоичного дерева, элементы которого – символы, реализовать две функции: одна по дереву строит его представление в виде строки, а вторая функция по этой строке восстанавливает исходное дерево. Дерево должно храниться в следующем формате: Empty кодируется буквой 'e', Node x left right кодируется так: сначала буква 'n', потом символ x, потом подряд без разделителей представления для left и right

2. Описать тип, позволяющий хранить информацию о многочленах с одной переменной, и реализовать для него сложение, умножение и show

3. Реализовать тип данных BinarySearchTree и соответствующие функции для работы с ним: добавление, удаление, поиск, размер (число элементов), высота

4. Для типа Graph, разбиравшегося на паре, реализовать алгоритм Дейкстры поиска кратчайшего пути. Поиск пути должен производиться с использованием экземпляров класса типов Monad или MonadPlus